## Вилла «Алина»

%%%carousel:alina%%%

Вилла «Алина» в Алуште предлагает отдых в Крыму на берегу моря — вне зависимости от сезона. Расположение — самое выгодное — вблизи инфраструктура профессорского уголка, дороги, набережная и пляжи. Вилла Алина с собственным пляжем в Алуште расположена на первой полосе от моря; пляж — галечный-песчаный, собственность компании. Каждый желающий может получить зонт и шезлонг. На территории гостиницы имеется благоустроенный бассейн, мини-бассейн для детей и спортзал для поддержания спортивной формы. Отдых с детьми в Алуште возле моря с бассейном положительно скажется на здоровье наших гостей.

### <i class="fa fa-bed"></i> Номера

#### Однокомнатный
Однокомнатный номер гостиницы «Вилла «Алина» (Алушта) идеально подойдет для влюблённой пары или отдыха в уединении. Интерьеры номеров (Крым, Алушта, вилла «Алина») выполнены в пастельных тонах, что дарит ощущение нежности, элегантности, романтичности; успокаивает и расслабляет.

Во всех номерах гостиницы «Вилла «Алина» — новая удобная красивая мебель, необходимая бытовая техника (плазменный телевизор, холодильник), современное сантехническое оборудование. Чувствуйте себя как дома! Кондиционер дарит бодрящую прохладу. Спутниковое телевидение, Wi-Fi — и вы постоянно в курсе событий.

#### Двухкомнатный
Двухкомнатный номер гостиницы «Вилла «Алина» (Алушта) идеально подойдет для влюблённой пары или отдыха в уединении. Интерьеры номеров (Крым, Алушта, вилла «Алина») выполнены в пастельных тонах, что дарит ощущение нежности, элегантности, романтичности; успокаивает и расслабляет.

Во всех номерах гостиницы «Вилла «Алина» — новая удобная красивая мебель, необходимая бытовая техника (плазменный телевизор, холодильник), современное сантехническое оборудование. Чувствуйте себя как дома! Кондиционер дарит бодрящую прохладу. Спутниковое телевидение, Wi-Fi — и вы постоянно в курсе событий.

%%%booking:alina%%%

### <i class="fa fa-wifi"></i> Удобства
#### Собственный пляж
В 300 метрах от виллы. Отлично оборудованный, удобный заход в воду и главное что он собственный.

#### Открытый бассейн
Здесь можно вдоволь накупаться, повеселиться и позагорать. Большой бассейн с площадкой для загара и шезлонгами ждет вас.

#### Отличный отдых с детьми
Мы уделяем большое внимание семейному отдыху, именно поэтому предлагаем нашим гостям: маленький бассейн для детей, индивидуальное питание для ребенка, по заказу родителей.

#### Детская площадка
Нашим маленьким гостям, есть где играть и веселиться. Отдельная площадка для детей со всем необходимым для интересного времяпрепровождения.

#### Сауна
С выходом к бассейну. Почувствуйте отдых для здоровья в Крыму.

#### Парковка
Бесплатная, собственная парковка для наших гостей, на территории виллы.

#### Спортзал
Поддерживайте себя в форме даже отдыхая на берегу моря в Алуште.

#### Завтрак и обед включены
В стоимость номера входит завтрак и обед для 2-х человек. По индивидуальным заказам и из предложенного меню.

### <i class="fa fa-map-marker"></i> Контакты

+7 978 080-95-82

+7 978 853 90 77

strong_mudryy@mail.ru

ул. Слуцкого 33 г. Алушта, СК Лазурный, Республика Крым
