## Пальмира-сад

%%%carousel:palmira-garden%%%

Мини-гостиница «Пальмира Сад» с бесплатным Wi-Fi, спа-салоном и сезонным открытым бассейном расположена в поселке Курпаты. Предоставляется бесплатная частная парковка на территории.

Номера оснащены телевизором. Из некоторых открывается вид на море или бассейн.

Стойка регистрации работает круглосуточно.

Гости могут поиграть в настольный теннис. Ялта находится в 7 км от мини-гостиницы «Пальмира Сад», а до Алушты — 34 км. Расстояние до аэропорта Симферополя составляет 67 км.

##### Правила регистрации в Пальмира Сад / Palmira Garden

* Время регистрации гостей (Check-in): C 14:00
* Время отъезда (Check-out): До 12:00

### Номера

#### Стандартный четырехместный номер
Четырехместный номер с кондиционером.

Услуги и удобства: Кондиционер, Утюг, Доступны смежные номера, Шкаф/гардероб, Сушилка для одежды, Душ, Туалет, Телевизор, Полотенца, Белье

Бесплатный Wi-Fi во всех номерах.

Площадь номера: 22 м²

Размер кровати/-ей: 2 односпальные кровати, 1 диван-кровать.

#### Улучшенный двухместный номер с 1 кроватью или 2 отдельными кроватями
Двухместный номер с 1 кроватью или 2 отдельными кроватями оснащен кондиционером.

Услуги и удобства: Кондиционер, Утюг, Шкаф/гардероб, Сушилка для одежды, Душ, Туалет, Телевизор, Холодильник, Полотенца, Белье

Бесплатный Wi-Fi во всех номерах.

Площадь номера: 16 м²

Размер кровати/-ей: 1 диван-кровать

#### Номер-студио с видом на море
Номер-студио с видом оборудован кондиционером. К услугам гостей балкон.

Услуги и удобства: Балкон, Красивый вид, Вид на море, Вид на бассейн, Телевизор, Кондиционер, Утюг, Отдельный вход, Шкаф/гардероб, Сушилка для одежды, Душ, Туалет, Мебель на улице, Полотенца, Белье

Бесплатный Wi-Fi во всех номерах.

Площадь номера: 25 м²

Размер кровати/-ей: 1 большая двуспальная кровать

#### Бюджетный одноместный номер
Одноместный номер с отдельным входом оборудован кондиционером.

Услуги и удобства: Кондиционер, Утюг, Отдельный вход, Шкаф/гардероб, Сушилка для одежды, Душ, Туалет, Телевизор, Холодильник, Полотенца, Белье

Бесплатный Wi-Fi во всех номерах.

Площадь номера: 12 м²

Размер кровати/-ей: 1 односпальная кровать

### Удобства

* Круглосуточный ресепшен
* Терраса
* Места для курения
* Сейф
* Барбекю
* Открытый бассейн
* Кондиционер
* Утюг
* Трансфер
* Общий лаундж/гостиная с телевизором
* Терраса для загара
* Трансфер от/до аэропорта (платный)
* WI-FI в отеле бесплатно

#### В номере отеля Пальмира Сад / Palmira Garden:

* Шкаф/гардероб
* Сушилка для одежды
* Туалет
* Белье
* Душ
* Полотенца
* Телевизор

#### Развлечения в отеле Пальмира Сад / Palmira Garden:

* SPA и оздоровительный центр
* Пляж
* Гидромассажная ванна
* Сауна
* Фитнес-центр
* Крытый бассейн
* Детский клуб
* Турецкая баня
* Массаж
* Настольный теннис
* Пешие прогулки
* Ночной клуб/Диджей

#### Парковка в Пальмира Сад / Palmira Garden:

* Бесплатная
* Частная парковка на месте (требуется предварительный заказ)

### Контакты
Алупкинское Шоссе12, 98600 Курпаты, Крым
